عالم لا حدود له،
القوة هي كل شيء.
من أنا؟
من الناحية الإمكانية،
أنا عبقري.
جميع تقنيات الفنون القتالية،
يمكن تعلمها بدون معلم.
من الناحية القوية،
حتى إذا كان لديك العديد من الآثار،
لن تفوز ضد...
جيش من أرواح العالم.
من أنا؟
يرونني العالم كأسورا،
ولكنهم لا يعلمون،
أن يكون أسورا
سمح لي بأن أصبح إلهًا قتاليًا.
اصبر!
لكن الآن أنا فقط
تلميذ عادي في قوانغ لونغ سيكت،
طائفة منخفضة المستوى في العالم السفلي...
تحت زوو.
أنا حاليًا أحارب...
بيأس ضد
أول خصم في حياتي.
اسمي تشو فنغ
تشو
فنغ
قصتي...
تبدأ فقط.
بحر واسع من النجوم
يغسل تسعة أفرع من درب التبانة
من خلال المحن والابتلاءات
يعيش من خلال معارك لا حصر لها
رياح عالم الروح
تغلب ببرودتها على وحدة الأمس
في زراعة لا نهاية لها
أتقدم من خلال النمو والكشف.
السماء منحت الجسم الإلهي
حرارة لا تشبع وملتهبة
قوة الرعد الإلهي
صاغت شجاعتي الجريئة
جميع تقنيات الفنون القتالية
تعلمت بدون تدريس
وصولًا إلى قمة العالم البشري
أنا مشجع ومحتفى به كبطل
من يتحدث عن المصير
الذي ولد من قسوة
في التاريخ، الأقوياء
يقفون على قمة الجبل
سلالتي، تستيقظ
أصبحت بلا خوف
أنا لا يمكن هزيمتي في المعركة.
كن شاهدًا
قوتي تتدفق من خلال الطبيعة
أملك سلطة على الكون
الحياة والموت ترافقاني
لقد استمررت عبر الصعاب والتحديات
روح محاربي تقف ضد الكون
التماثيل تثبت إصراري الثابت
يرونني العالم كأسورا
من خلال أسورا
أصبحت إله قتالي
إله القتال أسورا
قوس ظهور التنين الأزرق
— قبل عام واحد
يظهر الرعد الإلهي
يظهر الابن المقدس
تقول الأسطورة:
طفل مولود حديثًا،
يندمج مع رعد إله تسعة ألوان،
يتمنى له جسمًا إلهيًا...
ويمكن أن يصبح كائنًا إلهيًا لا مثيل له.
اليوم،
قارة تسع ولايات
جيانغ
عائلة جيانغ في السيطرة.
أفراد مؤهلين داخل البلاط،
توقعوا الرعد الإلهي.
المائدة
الرملية
التضحية
للحصول على الطفل المختار؛
لتعزيز وتثبيت الأمة،
إمبراطورية عائلة جيانغ...
ألقت شباكًا عملاقة.
مدينة
جيانغ
الملكية
طفل القدر الإلهي،
هو لعائلة جيانغ فقط.
جميع من داخل البلاط:
الدول الكبيرة والصغيرة،
المدن،
المقاطعات،
البلدات،
كذلك الطوائف والفصائل.
الإبلاغ إلزامي.
أولئك الذين يعلمون ويختارون الإبلاغ
سيتم مكافأتهم.
أولئك الذين يخفون المعلومات عن عمد...
يتم ذبحهم،
تدمير طائفتهم،
استئصال فصائلهم،
يتم فصلهم!
فو تشو
ملحوظة: الحرف الصيني "فو" يرمز إلى الحظ الجيد والبركة.
لم يكن يرغب في المغادرة مع أفراد العشيرة أثناء النهار.
تشو
يوان
الآن، وبينما تتساقط الأمطار، يرغب في الهروب.
"لست جديرًا" بأن أكون فردًا من العشيرة
إذا كان تحية والدك،
هي أكثر مما يجب؟
"لن أستطيع" المغادرة إذا فعلت ذلك.
طائفة التنين الأزرق،
على الرغم من أنها طائفة من الدرجة الثانية فقط
ليست أساسياتك سيئة.
لكنك لست ماهرًا،
قد لا تجتاز الاختبار حتى.
أبي...
إذا كانت نتيجة الاختبار ليست جيدة،
فقط اعد إلى المنزل.
في وقت لاحق،
سأتوسل إلى جدك،
ليستخدم علاقاته في مدينة زوكو.
على الأقل، للحصول عليك وظيفة رسمية.
منزل تشو
إذا لم أنجح،
لن أعود.
القمامة خارج البيت، مثلك،
ليس جديرًا بأن يكون تشو.
هل تعتقد أنك تستحق الانضمام إلى طائفة التنين الأزرق؟
ابق فقط مع وانغ كاي...
واحرص على المنزل.
أبي...
إذا لم أنجح
لن أعود
استيقظ!
طائفة
التنين
الأزرق
طائفة التنين الأزرق
الأخ تشو تشينغ
أن يكون لديك شخص داخل يساعد كثيرًا
التسجيل
من هنا فصاعدًا
سأكون بحمايتك.
أنت عائلتي
كل شيء على ما يرام
انتظر!
تشو فنغ؟
كيف...
أنا...
قلت لك عدم...
كان يجب أن تكسر رجلي،
إذا كنت لا تريدني هنا.
لم يكن للصفعة في الوجه أي فائدة
تشو فنغ
"قمامة" مثلك...
ليس لها مكان للزراعة في طائفة التنين الأزرق
اخرج.
لا تخجل اسم عائلتنا
الأخ تشو تشينغ
وظيفتك هنا،
هي فقط للتسجيل،
وليس للفحص، أليس كذلك؟
ماذا لو لم أدعك تسجل؟
تشو زين، لنذهب
انتظر!
أنت مجرد مستوى روحي الثاني،
أتجرؤ على تحدي الأخ تشو تشينغ؟
انظر بعناية،
هذا ليس المكان الذي يجب أن تتصرف فيه.
ليس لديك سلطة أيضًا.
سو
رو
الشيخة سو رو
وظيفتك هي التسجيل،
وليس عرض "سلطتك".
ولكن الشيخة سو رو،
هذا الفتى هو قمامة العائلة.
إنه...
ليس لديه الكفاءة للزراعة
سواء كان لديه الكفاءة أم لا،
ليست قراراتك.
سجله فورًا،
ثم انقله إلى قاعة الامتحان.
نعم
طلاب.
شكرًا لانضمامكم...
إلى اختبار الانضمام إلى طائفة التنين الأزرق
هل هو القائد الأساسي للتلاميذ... غونغ لويون؟
وسيم جدًا.
هو الشاب السيد لمدينة شوانو.
حتى أنه يفوق حتى رئيس الطائفة.
الجميع،
عليكم فقط أن تدخلوا هذا الباب
وقبل غروب الشمس،
اخرجوا من هذا الباب.
غونغ
لويون
ستكون مؤهلة لطائفة التنين الأزرق
وتصبح تلميذًا داخليًا.
لتحفيز الجميع...
لتظهير مهاراتكم الحقيقية.
قررت الشيوخ...
أن صاحب المركز الأول،
سيحصل على ثلاثة هدايا.
ما هي الهدايا؟
الأولى:
سيتم إعفاؤه من اختبار المواهب
وسيصبح مباشرةً تلميذًا أساسيًا.
الثانية:
خمس نباتات هيربا سماوية.
هيربا سماوية؟
الثالثة:
إحدى تقنيات الفنون القتالية
لرئيس الطائفة داويست تشينغلونج
الأربعة.
"ثلاث مهارات رعدية".
ثلاث مهارات رعدية؟
حان الوقت!
الامتحان يبدأ الآن.
ماذا ننتظر؟
هجوم!
غونغ لويون
إذا كنت لست مخطئًا،
تمتلك طاقتك...
وصلت إلى الميدان العميق؟
إن العالم القديم حاد جدًا.
أنا...
بالكاد وصلت إلى الميدان العميق.
يبدو أنه من الآن فصاعداً،
مستقبل مدينة شوانو
ستكون في يديك.
أنت لطيف جدًا.
هذا الطريق.
هذا غير صحيح.
هنا.
هذا المسار هو طريق مسدود.
لماذا تتبعني؟
هذا كل ذنبك.
لقد قلتها أولاً!
هناك، هناك.
إلى أين يجب أن نذهب؟
يسار.
من...
اتجه لليسار.
من يتحدث؟
غبي.
قلت لك اتجه لليسار، اذهب لليسار!
لن يؤذيك.
اذهب لليسار مرة أخرى!
المسار الأيمن.
يسار.
يمين.
أغبياء جدا.
هذا الطريق صحيح.
هذا الشعور...
صحيح،
هناك شخص يستخدم الطاقة الروحية في هناك.
فهمت.
وحوش شيطان.
مهلا...
ماذا أفعل الآن؟
مهلا!!!
كم هو عدد وحوش الشياطين هناك؟
حوالي أربعين.
أليس هذا كثيرًا جدًا؟
لويون...
عندما شاركت في الاختبار قبل ثلاث سنوات،
هزمت 30، أليس كذلك؟
ذلك أمر قديم العهد الآن.
إذا كانوا لا يستطيعون حتى القيام بهذا القدر،
فإنني أعتقد أننا لن نحصل على أي مجندين جدد هذا العام.
فاشل!
فينغر
اذهب.
أبي.
أحترم قرارك.
في الحياة...
يجب أن تسلك طريقك الخاص.
أنا...
أنا ابن كاوشان تاون، تشو يوان،
تشو فينغ.
لن أ...
أموت على يد مخلوق بسيط.
هيا!
عالم الأرواح...
المستوى الخامس.
هـ- هذا...
هـ- هذا،
إنه ليس...
أتعرف عليه؟
لا...
...لا يمكن.
إنه فعلاً هو.
تهانينا لهذا...
كاوشان تاون.
تشو فينغ.
تهانينا للطالب الجديد تشو فينغ على أن يكون الأول.
شكراً لك، السينيور لويون.
ما الذي حدث؟
مجرد من المستوى الخامس للعالم الروحي...
يضع على كاهلك، كرئيس للتلاميذ؟
المرشد ليو حكيم في كثير من الأمور،
ولكن بدون أن يكون في طائفة،
وبلوغ مستوى الخامس...
كم شخصاً رأيت بهذا المستوى؟
انتقل!
تشو فينغ
لا أصدق...
اخترقت المستوى الخامس.
تشو فينغ.
اخرج من هنا!
ما الذي حدث الآن؟
من يفعل ما؟
هذه قضية عائلية لعائلة تشو من كاوشان تاون...
تقريبًا.
ألقيت الاتصال بجميع أفراد العائلة...
في طائفة التنين الأزرق؟
قالوا لي،
دخلت طائفة التنين الأزرق.
اعتقدت أنها مزحة.
إلى حدود الدهشة،
أنت هنا حقًا.
الأخ الأكبر تشو وي،
يجب أن يكون قد غش.
لم يكن لديه فقط المركز الأول،
لكنه أيضًا أخذ الأعشاب الروحية السماوية
وثلاثة مهارات رعدية.
أخي تشو وي!
أنت قائد عائلة تشو في طائفة التنين الأزرق.
يجب أن تصحح الأمور لصالح تشو زهين
انحرك!
لا تهدروا طاقة الجميع!
أسلموا العشبة والمهارة!
من الآن فصاعداً، في طائفة تشينغلونغ...
سأكون دعمك.
نحن جميعاً من عائلة تشو،
لن أدع الآخرين يسخرون منا.
يسخرون منا؟
أنت اجتياح الاختبار،
هو أكبر مزحة.
كفى من الكلام... لا مزيد من السخرية منه!
تشو فينغ،
سلم مهارات الرعد الثلاثة
والعشبة الروحية السماوية.
استرجع طريقك!
تشو فينغ.
أنا أقول لك،
مستواه الحالي...
خامس مستوى العالم الروحي.
خامس مستوى العالم الروحي؟
أخي تشو وي...
ماذا كنت تقول؟
كنت أقول فقط...
لا تجعل نفسك تغضب بسبب هؤلاء الاثنين الغبيين.
نحن جميعاً من عائلة تشو.
كيف يمكنك ان تتنمر على أخيك الخاص؟
سيضحك الغرباء علينا.
داخلي...
ما هو هذا الشيء؟
لماذا لا تخمن؟
رطب وراء الأذنين
الحلقة الأولى.
تصنيف تنمية العالم العسكري
الروح، الأصل، العميق، السماء، اللورد العسكري، الملك العسكري... إله القتال
الرتب والمراحل
الروح، الأصل، العميق، السماء هي العوالم الأربع الأساسية.
كل عالم ينقسم إلى 9 مستويات.
فوق اللورد العسكري، يتم تقدير العوالم من واحد إلى تسعة.
هل كانت أعيننا متقدمة للالتقاء
صدى نبضات قلوبنا
الحنين شكل الوهم
الرأفة لا ترغب في الاختباء
في حالة ذعر أصابعي تلتوي
يتم نسج الأشكال إلى أحلام
بعض الناس يأتون بهدوء،
لا يُنسى عندما أدركت ذلك
الأغنية لطيفة، ضوء القمر مشرق
الوقت يمر بسرعة، تغير الكثير
الفرح والحزن في كل خطوة
مطاردة ظلك
الاستمتاع باللحظات الجميلة
دفء عناق قلبك
نتعثر في العالم البشري
قد يحمل عناقك الدفء
مع أخذ يدك لعدم السماح لها أبدًا بالترك، أبدًا بالترك
الحب مثل آثار الرياح تتسرب عبر السحب
فجأة تعزيز رابطتنا
كيف عرفت أن وقتنا معًا سيكون قصيرًا جدًا
لا أستطيع إلا التتردد... الاستمرار في التطلع إليك
أريد فقط أن أظل معك
أريد فقط أن أظل
معك